[La Torre de los Susurros]
[Episodio 17]
[Felicidad]
¿Por qué estás aquí?
Su Majestad.
¿Qué ocurre?
Yingying.
Regresa al dormitorio y espérame.
[Felicidad]
Eso.
Han pasado más de 10 años.
Has crecido.
Madre, si estás aquí para recordar,
No hay necesidad.
[Lingxi, Santa Doncella del Estado Yue,
madre de Jun Che]
Si usted ha venido
como representante de los enviados,
Ya he recibido los regalos.
En aquel entonces te fallé como madre.
Madre, por favor no me abandones.
Llévame contigo, por favor.
¿Por qué?
Los libros de cuentos dicen
Todas las madres aman a sus hijos.
¿Por qué nunca me has amado?
Mira esos ojos tuyos.
Muy parecido al de tu padre.
Y tu cuerpo,
con la mitad
corriendo con su sangre sucia.
¡No mereces mi amor!
¡Madre!
Entonces te devolveré
toda la sangre sucia.
¡que corre en esta mitad de mí!
¡Madre!
¡No te vayas!
¿Aún te duele?
¿justo aquí?
Hace años, cuando los guardias secretos
del Estado de Yue te rescataron
Desde la arena
y te trajo de regreso al estado de Yue.
Estaba recluido,
recuperándome de mis heridas.
Estaba demasiado débil para verte.
Pero cuando oí que tu herida
te causaba dolor día y noche,
Mezclé mi sangre con la medicina.
para hacerte este ungüento.
[Felicidad]
¿Esperando por ti?
Quiero ver
¿Qué razón tienes para hacerme esperar?
Mi emperatriz, no estás
en nuestro dormitorio a altas horas de la noche.
¿Estás planeando huir de nuestro matrimonio?
Eso depende de si te estás escondiendo
Alguien de mi parte.
No estoy listo para que la conozcas todavía.
Entonces ¿realmente estás escondiendo a alguien?
¿Cómo te atreves a tratarme
así en nuestra noche de bodas?
Quizás debería matarte primero,
Para ahorrarme
la vista de todas las demás mujeres
que favoreces en tu harén.
Ella no es una mujer que me guste,
pero un enemigo.
¿Ella es tu madre?
En mi vida anterior,
cuando me casé en el palacio,
Su madre ya estaba muerta.
Nunca pensé en esta vida
La vería viva.
Yingying.
¿Crees que una madre
que no ama a su hijo...
¿Puede una mujer llegar a ser verdaderamente una madre amorosa?
Ella se disculpó contigo,
pidiendo tu perdón, ¿verdad?
¿Crees que debería perdonarla?
El amor que llega demasiado tarde
es mejor dejarlo sin desear.
Como se esperaba de mi esposa.
Dijimos lo mismo.
¿Puede un ungüento que llegó con 15 años de retraso?
¿curar viejas heridas?
Manteniendo esta cicatriz
Me sirve de recordatorio
de lo que se siente el abandono.
Entiendo tu propósito al venir hoy.
Quieres recordarme
Que el estado de Yue me salvó.
Tenga la seguridad de que cumpliré mi promesa.
El estado de Yue me ayudó a ascender al trono,
Así que integraré el Estado Yue en Daning.
Si piensas en mí de esta manera,
No te culpo.
Pero realmente no quiero
Sólo queda el odio entre nosotros.
Después de todo, en tu cuerpo
fluye sangre que me pertenece,
al estado de Yue.
En aquel entonces,
me abandonaste porque tenia
Sangre danzante fluyendo por mis venas.
Ahora, debido a mi otra mitad de sangre,
Quieres restaurar
nuestra relación madre-hijo.
Madre,
¿No te parece ridículo?
Eso.
Según la ley, los enviados
No puedo permanecer mucho tiempo en el palacio.
Por favor, vete.
¡Eso!
¿Te acuerdas de esto?
Me lo quité en ese entonces
Sólo para guardar algo para recordarte.
Ahora,
Finalmente podrá regresar
a su verdadero dueño.
¿Te gusta?
Jugaré contigo.
Ya no soy un niño.
Ya no lo necesito.
¡Qué! ¡Qué!
De hecho,
Sólo me quedan 6 meses de vida.
Solo quiero
Recuerda bien tu rostro antes de morir.
Eso.
Tres días.
Después de 3 días,
Regresarás
al estado de Yue con los otros enviados.
¡Eso!
Eso.
Está bien.
Estaré a tu lado a partir de ahora.
Qué...
¿Qué estás haciendo?
Naturalmente, esto es lo que deben hacer las parejas casadas.
[Felicidad]
Acabas de mencionar
a las mujeres que favorezco en el harén.
Para equilibrar el poder de todos los partidos,
tomando muchas consortes
También es una parte esencial.
No está permitido tener ni siquiera uno.
De lo contrario...
¿Cómo podría alguien hacer?
¿El mismo error dos veces?
De lo contrario,
Ya sabes lo que va a pasar.
¿Quieres matarme?
♪ Llega la primavera,
aunque aún queda nieve ♪
Si me matas,
Te quedarás viuda.
De nada.
♪ Después de todas las alegrías
y tristezas que hemos conocido ♪
Construiré mi propio harén,
♪ Nuestra historia se desplaza
por calles interminables ♪
llenar un palacio con concubinos masculinos,
y vivir una vida de placer.
♪ Me di la vuelta
y te perdí en la bruma ♪
♪ El pasado yace entre nuestros mundos ♪
♪ Cuando nos volvamos a encontrar bajo la luna ♪
♪ ¿Tendrás frío
o seguirás siendo mía? ♪
¿Quieres domesticarme como a un lobo?
♪ Entre la multitud nos rozamos al pasar ♪
Demasiado.
Soy más feroz que cualquier lobo.
♪ Pero el amor seguía ardiendo en mi alma ♪
Si quieres concubinos masculinos,
Deben pasar tres pruebas.
♪ El anhelo teje su red silenciosa ♪
¿Cuáles tres pruebas?
Primero,
♪ No me atrevo a hablar, no me atrevo a mirar ♪
lo suficientemente fuerte para vencerme.
Segundo,
♪ Todavía me atraen tus ojos brillantes ♪
trae comodidad a la cama.
Y tercero...
♪ El tiempo ha enterrado a muchos de nosotros ♪
♪ El esplendor se desvanece ante la tristeza silenciosa ♪
Soportar esto.
♪ Sólo después de probar
todas las ilusiones del mundo ♪
¿Cómo sabes que no puedo soportar esto?
♪ ¿Podría besarte la cara? ♪
♪ El pasado yace entre nuestros mundos ♪
♪ Cuando nos volvamos a encontrar bajo la luna ♪
♪ ¿Tendrás frío
o seguirás siendo mía? ♪
♪ Entre la multitud nos rozamos al pasar ♪
Cinco.
Yanhui.